THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY
HOP!STEP!!FESTIV@L!!
IN YOKOHAMA!!
Are you ready?
Yeah!!
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう!!
打开你的心扉吧!!
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン!!
“一二”“预备”“咚”!!
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様!! HAPPYになろう
大家!! 快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま!!
太阳公公
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんな
大家 大家
みんな 世界でいちばん熱い夏がダイスキ
大家最喜欢世界第一炎热的夏天
「今年は海がいいな…」
“今年的大海真好啊”
ポツリと言った言葉
感叹地说了一句
覚えていたんだね
回想起来了吧
ありがとうございまChu☆
真心感谢你 Chu☆
あなたにウインクをして
向你放了个电
トキメキを抱きしめて
拥抱这份心跳
さあフルーツみたく
来吧 就像水果这样
幸せ実らせよう!!
让幸福开花结果吧!!
砂の城作ってふたりでピース♪
做个沙堡两人围着比个PEACE
ャだ…突然スコール
不好…突然间的大叫
イタズラするのやめてよ!!
不要再恶作剧了呀!!
ションボリな私をあなたは
让我心灰意冷的你
ギュッとして微笑んだ…
又突然对我露出微笑…
ホップステップジャンピング!!
Hop! Step! Jumping!!
素敵だわ♪
真是太精彩了♪
神SUMMER!! 王子様!!
神圣SUMMER!! 王子殿下!!
ロマンス下さい
请给我浪漫吧
キュンとキュンと
让我心动心动
キュンと 世界でいちばん甘くなれ
心动地感受世界上最甜蜜的爱情吧
神SUMMER!! 姫様!!
神圣SUMMER!! 公主殿下!!
ロマンスあげる
赐予给她浪漫吧
私私
我我
私世界でいちばんあなただけがダイスキ
我在这世界上唯独最喜欢你
あわわ…告白しちゃった…
哇啊…被告白了啊…
どうしよう！？！
怎么办啊！？！
でも…探したい愛ランド
可是…想去寻找爱的乐园
太陽が沈みかける頃
太阳西下的时候
影がふたり包む
影子包围了两个人
帰る時間だと告げた…
宣告着归去的时间…
手と手を繋ぎ合った瞬間
手牵手的瞬间
曈と曈が合う瞬間
对视的瞬间
…って… あーもう電車の時間だよーっ!!!!
…啊… 已经是电车驶离的时间了!!!!
神SUMMER!! 皆様!!
神圣SUMMER!! 大家!!
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!! おひさま!!
神圣SUMMER!! 太阳公公!!
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
再次问候 大家 晚上好！
今天 THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY HOP!STEP!!FESTIV@L!!
欢迎大家的到来！
那么就立刻请今天登场的成员们进行自我介绍吧
首先 从直美开始
全国的制作人们
还有会场中的大家！
巡演在今天就进入后半程了
大家一起冲刺到最后 让横滨燃起来吧！
我是饰演秋月律子的若林直美 请多关照
全国的制作人们
大家好
今天也会和大家一起 度过像是特辣肉包一样火热多汁的一天
请大家多多关照
我是饰演四条贵音的原由实 请多指教
制作人
为了使今天成为大家的记忆 以及记录中的一笔 我会努力加油的
请大家大声地为我加油吧
我是饰演如月千早的今井麻美 请多关照
全国的制作人们
谢谢大家
为了祈祷今天的演出成功 大家一起来击个掌吧
大家准备好了吗
转播会场中的大家也不要害羞 一起来——
呜呜！预祝成功的击掌！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
今天我也会加油的 请多关照
Yeah! 全国的制作人们 在看吗
今天能在海边举办LIVE 我好激动啊
制作人们也请在自己的舞台上兴奋起来吧
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 请多关照
制作人！8周年 是横滨哦 横滨！
让今天成为比其他任何一个会场都更火热的庆典吧！
请大家多多关照
我是饰演天海春香的中村绘里子 大家一起享受到最后吧！
制作人 今天我是Leader…
虽然我已经紧张得想要逃跑了
但是 为了让制作人能够夸奖我的表现 我会加油的
请大家为我应援吧！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天大家一起创造更多更多美好的回忆吧 请多关照！
全国的男性制作人们——
还有还有 全国的女性制作人们——
哇！真是不错的回应
带着这份活力 和我们一起冲到最后吧！
我是饰演星井美希的长谷川明子
今天请和我们一起燃起来吧 请多关照！
那么就先送需要做后续准备的几位离场吧
我们走啦
我们几个站近一点
近点近点
正如刚才azumin说的
这次的巡演实行的是Leader制
是的
所以这次是由我 长谷川明子
还有我 浅仓杏美
一起担任Leader
是的 请多关照
谢谢大家
很紧张呢
嗯
不过大家从第一首歌开始就非常热情 我们真的很开心
因为下面不是一片黑
每次都会觉得台下好亮
确实
大家的表情都看得非常清楚
是的
都看得到哦 谢谢大家
也谢谢后排的大家
谢谢
话说回来 偶像大师举办巡演
应该是时隔两年了吧
是的吧
虽然期间也举办了一系列大型的LIVE
去到了各种地方 非常开心
为了这场巡演 我们也准备了新的服装
难道是 要我们转一圈吗
好像是要我们转一圈呢
怎么转呢
大家一起？
大家同时转吗
那稍微散开一点吧
散开一点
这也散得太开了
太远了
是我走太远了
那就个性各异地转给大家看吧
那么开始吧 预~备~
转圈圈~
好帅
帅的帅的
决胜姿势
超帅的
谢谢
毕竟是Leader
是呢
因为是Leader才那样做的吗
是啊
那还有其他的Leader姿势吗 想看
要这么说的话 你也是Leader啊
想看想看
就是啊 她也是Leader
那首先看长谷川的帅气姿势 请
摄影师给个特写
5 4 3 2 1
好厉害的动作
帅啊
帅！
有种庄严的感觉
这样转没问题？
难度提高了
谢谢谢谢
该azumin了吧
那肯定的
那肯定要来的啊
azumin是出了名的有偶像气质
确实 毕竟我们俩一起才是Leader
那就来一个超绝可爱又有偶像范儿的Leader动作吧
拜托了！
怎么回事 感觉有种即视感啊
开始了！
5 4 3 2 1
啊 要迟到了！
啊！
摔倒了…
但是 我今天必须当好这个Leader才行
因为有这么多人 在等待着我呢！
太强了
厉害啊
不愧是你
里面还有故事
因为动作幅度太大一边耳返都没声音了
哎呀哎呀
真的很厉害
那么在看完这无比可爱的动作之后
非常厉害
准备工作也刚好完成了
不愧是你
那么就赶快进入下一个环节吧
第一个登场的是
由今井麻美和沼仓爱美带来的
预~备~
「Vault That Borderline!」
もっとく 遠く
在更加遥远的地方
どこまで伸びる
不知将延伸到何处
追いかけてく
前去追赶
飛行機雲をまっすぐ
勇敢去追那轨迹云吧
今日もまだね
虽然今天大概
届かないけれど
还无法抵达
明日はたぶん
明天大概
追いつけるかな そう思うよ
就能追上了吧 我是这样想的
おんなじ夢
怀着同一个梦想
叶えてゆきたい
想与你们一起实现啊
気づいているから
当察觉到的时候
あの空に向かって
已经朝向那片天空
国境のその先へ
向着国界线的另一侧
駆けだしてゆく思いっきり あなたを目指して
做好了觉悟向前冲刺 你就是我的目标
伝えたいよ 大好きだと It's Love
想将这份喜欢的心意传达给你 It's Love!
伝えたいよ
想传达给你啊
向かい合うその日まで
想好好珍藏心中
大事にしたい True Word
直到再次相见为止 True Word
何度も
无数次
離れた夜
离别的夜晚
選んできたけど
尽管是这样选择
まぶしい朝
耀眼的朝日
一緒に見たい そう願うよ
仍希望着与你一同观赏
繋がるライン
将你我连接的地平线
伸ばしてくむこうへ
所绵延至的远方
辿ってゆきたい
我想要抵达那里
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境を飛び越えて
我们将飞越国境
高鳴る鼓動聞こえたら アナタを探して
一边听着高鸣的心跳 一边寻找着你
届けたいよ 忘れないといつも
想要告诉你啊 永远都不会忘记
届けたいよ
想要告诉你啊
言葉交わせる距離へ 近づいてゆく
让语言的距离 逐渐靠近的
Bloom Word
いま熱く
现在炽热地
薫る 光が
散发芳香与光芒
舞う 世界
飞舞的世界
見えはじめる
开始映入眼中
まだ、そこに
然而 在那里
壁は あるけど
障碍还依旧存在
もう、平気
保持 平静
飛び越える
一举飞越它
あの空に向かって…
已经朝向那片天空…
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境のその先へ
在国界线的另一侧
おくれるほどの夏の葉が未来を咲かせて
洋溢热情的夏日之花 将会在未来绽放
変わってくよ
我正改变着
正在改变着
大好きだといつか
最喜欢你 终会说出来
手をつなぐその時は
牵着手的时候
素直な想いだけ
只有单纯的想法
迷わず歌え Prime word
毫无迷惘地歌唱着 Prime word
Vault That Borderline
大家一起 Vault That Borderline
预备
Vault That Borderline
再来一次
预备
Yes Vault that borderline
もうそこまで近づいてる
已经如此越加接近
Vault that borderline
なにもかもが変わる瞬間へ
一切都在改变的瞬间
Yes Vault that borderline
はじめての涙
最初的眼泪
はじめての悦び
最初的喜悦
Vault that borderline
はじめての惑い そして痛みさえ
最初的迷惘 然后就连那份痛苦
Yes Vault that borderline
巡り合いたい
希望遇见你
Vault that borderline
手を繋ぎたい
想牵你的手
Vault that borderline
抱きしめ合いたい
盼望能拥抱彼此
今すぐ
即刻马上
Vault That Borderline
もっと遠くへ泳いでみたい 光満ちる白いアイランド
试着向更远的地方游去 到那光芒满盈的白色小岛
ずっと人魚になっていたいの 夏に今Diving
想永远地成为美人鱼 在此盛夏即刻Diving
Dream 夢なら醒めないで
Dream 如果是梦请别让我醒来
スパンコールの波間で
在波光粼粼的海浪间
はしゃぐ二人
嬉戏的二人
まるで太陽が
太阳就像是
ヤキモチを妬いてるみたいね
心生嫉妒般地在吃醋呢
ハートも焦げてしまいそうよ
内心也随之开始焦急起来
ねぇ、云いかけた言葉 聞いてみたい
呐 你说过的一言一语 我好想再听听
キュンとキュンと甘い予感
一股甜蜜的预感涌上心头
追いかけて 逃げるふりをして
快追上来吧 假装逃跑的样子
そっと潜る私マーメイド
悄悄潜入水中的我就是美人鱼
つかまえて「好きだよ」と云ってほしい
多希望你将我捕获 再说出“喜欢你”啊
熱い永遠の今
在这炽热的永恒中
きっときっと未来がはじまる
我们的未来必定即将开始
Dream うとうとしたみたい
Dream 似乎是在似睡非睡
ふっと起きたら近くにキミの瞳
忽然醒来你的眼睛就近在咫尺
急に横顔が赤くなってどうして焦るの？
突然变得脸红耳赤为何而焦虑呢？
波の音より 騒ぐ鼓動
比起海浪声响 你的心跳更加激动
ねぇ、本当はそっと 期待してる
呐 其实我还真的 心存期待
チャンとチャンと近づきたい
想要小心翼翼地靠近你
追いかけて はぐらかしながら
快追上来吧 一边故意躲着你
わざと走る遥かシーサイド
有意的跑到遥远的海边
つかまえて kissをしてボートの陰
将我捕获 在小船的背面下一同kiss
甘い永遠の午後
在这甜蜜永恒的下午
きっときっと「ふたり」が始まる
“你我”的恋爱必定即将开始
追いかけて 波しぶきあげて
快追上来吧 掀起飞溅的浪花
椰子の揺れる白いアイランド
游往椰子摇摇欲坠的白色小岛
連れてって トキメキの向こう岸へ
再带我前去 那激动人心的大海彼岸
そうよ永遠の夏
对啊永恒的夏日
きっときっとドラマが始まる
我们的故事必定即将开始
Sunshine 避けながら街の中へ
边走在街上 边躲避着艳阳
まだまだ夏の紫外線は残ってるんだから？
因为夏日的紫外线还依旧残留着的呢？
そう いつまでだってBestなSmile
没错 无论何时都要保持最美的笑容
保ってたいのですこのStyle
想要一直坚持我的这个风格
FreeでEasyなペースで通したい
以自由又容易的方式继续下去
Speed upしないでこうマイウェイ
无需加速地走好自己的道路
Fly high 飛び立とうよ 窓を開けて
打开窗户 展翅高飞 在空中翱翔吧
早朝の紅葉も今日のイメージにぴったりかもね
清晨的红叶或许也和今天的形象很相配呢
そう 彼にだまってIt's all right
没错 让他闭嘴 一切皆相安无事
それがダメならいっそGood bye
要是那样不行的话直接再见
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去一如既往的地点集合吧
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
我们一起前往 遥远的地方
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 非常的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不是谁人的附庸
Please, Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
So shy 恥ずかしいのわかってるんでしょ？
如此害羞 这种羞耻感你能明白的吧？
女心の『お』の字くらいわかってても いいんじゃないの？
即使些许理解女人心的“女”字 不也为好事一件吗？
そう まずは軽くお茶してBreak time
对 首先舒适的喝茶度过这休息时间
それからどっか適当にDrive
随后适当地驾车去某处兜风
SweetなBGMもちょうだい！
再请你放甜蜜的BGM给我听！
いつだって持ってたいYour heart
我想每时每刻都抓住你的心
One cry 泣いちゃう時もそりゃあるけど
为事而哭 尽管过去也曾经历过
バッチリつけたマスカラが落ちますから
可为此也弄花掉了涂得完美的睫毛膏
やっぱ女子の気合いで
果然这还是女生的不屈
そう 明日になれば元気出すタイプ
没错 我就是明天恢复元气的类型
なんか文句ありますか
难道你有什么意见吗
なーい！
不存在！
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
やっぱほらノーメイクで
果然保持素颜示人
いつもんとこ再集合
也不会引起轰动的大集会
止まらない食欲も 許してくれる季節でしょ？
这是个控制不住食欲 也能被原谅的季节对吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気取らないで
I'm so free! 无需摆架子
探してゆこう ひとつの思い出
一起寻找 点滴的回忆吧
木枯らしもそろそろ ヒューッと
萧瑟秋风也差不多该 嗖嗖地袭来
追い風のように迎えてくれるGoing
如同顺风般迎着让我继续前进
I'm so free! 私だけの未来を
I'm so free! 这是属于我的未来
Please, Please make my way
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去一如既往的地点集合吧
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
一起前往 遥远的地方吧
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 如此的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不是谁人的附庸
Please, Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』歩き出そう I'm so free
以“我的风格”迈出步伐 I'm so free
やっぱりいいでしょ！
果然是最棒的吧！
愛とは不思議な
爱是不可思议的
今から紡ぐ物語…
现在开始编写的故事是…
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是 向往着恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン
啊~亲爱的Darling
どこにいるの…
你在哪里呢…
恋とは何かな? 考えてみよう
恋爱是什么呢? 试着思考一下
フワフワ アツアツ
松松软软 热乎乎的
これはまるで トーストバンズ!!
这简直就像 烤吐司!!
好きとは何かな? 感じてみたいの
喜欢是什么呢?  好想感受
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるで トマトケチャップ!!
那简直就像 番茄酱!!
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的darling是爽口的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
而且还是充满力量的牛肉饼
ス・テ・キ
棒·极·了
でもなんだかほら お腹空いたわ
但是总觉得看啊 肚子饿了啊
お料理しちゃおう そうしよう!!
一起做料理吧 就这么办吧!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
完成
いいね!! 上手に出来ました!!
好棒啊!!  做得真熟练!!
ただでも
只不过
もう何か足りないような
好像少了些什么
悩んで
好烦恼
でもシンプルが一番ね
但是简单是最棒的
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! ハンバーガー
来 一起来品尝吧!! 汉堡包
見つめるだけでドキドキする…
仅仅看到就心跳不已…
伝わる温もり噛みしめる幸せ
传递的温暖咬住的幸福
あ～私のダーリン
啊~我的darling
誰ですか…
是谁啊…
デートをしたいな♪ なんて思ってたの
想要去约会♪ 这样想着
ねえ思うだけで
呐 只是想着而已
チーズの様にとろけちゃいそう
就像奶酪那样快要融化了
でも時間が来たら バイバイはイヤだよ
但是时间到了 却不想说拜拜啊
もう離さないで
请不要离开我
オニオンみたく涙が出ちゃう
哭得像个洋葱
デートのコースはドライブがいい
约会的路线是开车兜风就好
目玉焼きな太陽浴びて
沐浴在阳光下像煎鸡蛋
キ・ラ・リ☆
闪·亮·亮☆
時に甘くて時に刺激がいい
时而甜蜜时而刺激真棒
バターとマスタード お願い!!
黄油和芥末 拜托了!!
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
渐渐地厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
追加洋葱·煎鸡蛋
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪ I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪ I LIKE HAMBURGER
完璧
完美
綺麗にちゃんと出来ました!!
漂亮地好好地做出来了!!
ただでも
只不过
もうボリュームありすぎだわ
体积做得有点大
私と
与我
隣で一緒に食べてよ
旁边的人一起吃吧
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
COME ON!! 愛 LIKE HAMBURGER
COME ON!! 爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! だけれど
来 一起来品尝吧!! 但是
やっぱりダーリンと食べたいなーっ!!
果然想和darling一起吃!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
渐渐地厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
追加洋葱·煎鸡蛋
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪ I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪ I LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!!
来 一起来品尝吧!!
エビバディハンバーガーを食べましょう!!
大家一起来吃汉堡包吧!!
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 LIKE HAMBURGER
お腹いっぱい
肚子饱饱
心もいっぱい
心也满足
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
ごちそうさま☆
多谢招待
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日までSEE YOU AGAIN♪
直到再次相会之日SEE YOU AGAIN♪
MEMORY
太陽・海・水着
太阳・大海・泳衣
キャンプ・花火・なつやすみ
野营·烟花·暑假
陽射しが水平線に帰る頃
当太阳公公往水平线落下的时候
楽しい思い出いっぱい…
心间满载快乐的回忆…
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日までSEE YOU AGAIN♪
直到再次相会之日SEE YOU AGAIN♪
空の天の川
天上的银河
一年一度
一年出现一次
ずっとずっと大好き
唯独喜欢你的念头
あなただけを…
一直一直都不变…
接受我的心意吧
上面也一起
MOONY GOOD NIGHT
明日に光る
于明日闪耀
お星様下さい幸せを…
星星宝贝请给我幸福啊…
MOONY GOOD NIGHT
明日の太陽
明日的太阳
初めましてNICE TO MEET YOU♪
初次见面NICE TO MEET YOU♪
FUTURE
月見・クリスマス・お正月
赏月・圣诞节・新年
早く来い来いなつまつり
快快到来 夏日祭典
陽射しが地平線に昇る頃
当太阳公公从水平线升起的时候
嬉しい未来めいっぱい☆
眼中尽是充满欢喜的未来☆
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日までSEE YOU AGAIN♪
直到再次相会之日SEE YOU AGAIN♪
大家 快上来
好可爱呀
那么 给大家听了五首非常夏天的歌曲 感觉怎么样啊
谢谢大家
那么就由演唱者按顺序发表一下感想
首先是麻美和nunu
好的
好热啊！
果然 歌曲是不分国界的
是啊
nu去到哪里了
哪里呢…
唱得太过开心完全不明所以了
不过即使戴着耳返 大家的声音还是听得一清二楚
是的
真的非常感动 谢谢大家
那么接下来是
绘里子~
好的
为大家演唱了「太陽のジェラシー」 非常感谢
干得好 夏日女孩！
这个会场 应该是这次巡演中离海最近的一个会场了吧
所以综合了夏日 海风和白色的沙滩
还有你在身边的感觉去唱了 谢谢大家！
谢谢大家
然后是harami
是的
和在下长谷川一起 演唱了「I'm so free!」
真的很棒
谢谢大家
你觉得怎么样呢
大家的荧光棒真的非常漂亮
而且平时和akki的关系就非常好
练习的时间跟一边吃饭一边讨论「I'm so free!」的时间差不多
就这样迎来了这次演出
演唱的过程真的十分开心
真的非常开心
非常开心 谢谢大家
谢谢大家
然后是直美和真耶的
这个强啊
正式演出果然不一样
是的 那个…
应该也有人已经注意到了
虽然在2月10日发售的DVD/BD中也出现了
和那时稍微有点不一样！
这次的由我们擅自命名为「愛 LIKE ハンバーガー·改」
因为唱得太嗨 明明说了不要去那边
结果还是跑到那边去了
我一回头发现真耶“啊——”地退回来
我心里还是有一丝抱歉
但是很开心对吧
超级开心
谢谢大家
然后就是…
是由我浅仓演唱的「MOONY」
谢谢大家 这首歌我并没有收录过
这次在巡演中是第一次演唱
是一首可以跟大家互动的歌 唱下来真的很开心
也谢谢大家接受我的飞吻
那么 马上就要进入下一个环节了
下一个环节呢
是嘉宾环节
这次8th巡演中 每个会场都会迎来嘉宾进行表演
那么就赶快把本次横滨会场的嘉宾请出来吧
今天的嘉宾是来自THE IDOLM@STER MILLION STARS的这三位
有请！
来啦！！！
好厉害
来啦！
那么就赶紧来做一下自我介绍吧
先从未来开始
好的
全国的制作人们 我从早上开始就一直激动不已
为了让大家也都激动起来 我会全力加油的！
我是饰演春日未来的山崎遥
请多关照
制作人 虽然我有点不安
但是不想后悔 所以会全力奋战的
所以 拜托大家大声为我应援
我是饰演最上静香的田所梓
今天请大家多多关照
这里是怪兽和少林拳的…不对
是横浜国际平和会议场！
制作人 我今天会面对现实好好加油的
请为我加油吧
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 请多关照
这次的嘉宾就是这可爱的三人了
请多关照
真好啊 年轻又可爱
太棒了！
我们也想更多的了解一下这可爱的三位嘉宾
接下来进入提问环节
但是麻美真的太快了
话音没落就举起了手
那你想向谁提问呢
我可以问嘛
请提问吧
那那那 换个位置行吗
哦 哦…
怎么感觉还是有备而来的
美来被人称作miku呢
是的
我也可以这样叫你吗
当然可以…谢谢
在这里问这种问题？
这并不是提问好吗
也有一个问题要问miku
好
miku所饰演的七尾百合子 是非常喜欢读书的孩子对吧
对的
她说读书的时候是最幸福的
是的
那么令miku感觉最幸福的是什么时候呢
哦……
我感觉吃东西的时候最幸福
不是的
miku怎么可以做出这种回答呢
为啥啊！
麻美姐 你冷静一点！
miku肯定是会回到家 先跟床上的小熊玩偶说我回来了
可以了可以了 妄想先停一停 下一题
好的 非常感谢
回头请你吃饭
谢谢谢谢
那么接下来
有问题问田所梓的请举手
我！
啊 是nu比较快
真的吗
那个…我自己有一个比较在意的事情
就是 说到阿梓的话 就是牛
是的
既然如此
你喜欢上牛的契机是什么呢
就是…那个…
如此放松的表情
还笑嘻嘻的
因为是nu对我提问 我已经不行了…
啊这样吗 有点害羞啊
那我站到你身边去吧
谢谢谢谢
彼此彼此
我是因为自己老家的…
我们还是对着大家说吧
我在自己老家的一家店
发现了一件奶牛花纹的居家服
从那时候开始就觉醒了
哦 对奶牛
是的 觉醒了对奶牛的感情
我本来也喜欢黑白搭配
那种有点混乱的感觉跟我很像
就是那种不安定的感觉
奶牛花纹的？
我喜欢它黑色和白色完全不平衡的感觉
这样啊 也就是不喜欢黄色的牛吗
没错！
好响亮的回答
是喜欢黑白的奶牛啊
是的 喜欢奶牛
原来如此
大家 请等待奶牛花纹的周边发售
非常感谢
那么接下来
欢迎回来
想对遥提问的人！
我我我
刚才那边传来了很响亮的声音啊
因为我觉得需要努力一点
有想问的吗
无论如何都想问吗
那就问吧！
太好啦
绘里子桑~
怎么啦
你想问什么呢
啊抱歉 是该我问才对
那个 因为原由实在场我才这么问的
怎么了
你真的不喝水吗
诶？！
真的假的
诶你不喝水的吗
我喝不下水…
诶？！为啥
明明那么好喝
不如说 没有味道的水有什么喝的必要吗
越是没味道才越是好喝啊 流过喉咙的那个感觉！
怎么会
本来就是啊…诶？
那你平时都喝什么呢
那个 柠檬茶
诶 这样啊
柠檬茶 好时尚
还有牛奶
都是喝牛奶和柠檬茶的
原小姐 你怎么看
舞台边上的饮料只有我的是金色的液体
居然还有这种人
都不用贴名字
刚刚不是说柠檬茶吗 为啥改成金色液体了
反而更加引人误会
原来如此
原来是这样
总之也算是对三个人有了更加深刻的了解
是很有个性的三个小可爱呢
确实如此
不过听说三位也有问题要问我们
那就稍微问一下吧
那个…我们是第一次站在这么大的舞台上和前辈们一起唱歌
和很多制作人也是第一次见面
虽然想和大家搞好关系 却还是有点陌生
而且和前辈之间也感觉还有点生疏
不会吧！
那原因应该是你不喝水吧
没错 你得先学会喝水再说
所以说 想要和前辈和制作人们变得更加亲密
应该怎么办才好呢！
大家都稍微有点震惊
原来我们不够亲切吗！
还想更加…
还要和大家更加更加亲密才行
向着更高的境界
是的 和制作人们也是
抱一个不就好了嘛
怎么这样…那我们也抱一下
谁来和我抱抱
好香哦
她好瘦 快要折断了
STOP!
怎么我们老人之间也开始互相抱了
我也想抱miku
好了好了差不多了
不要只在舞台上增进感情
提问内容可是也说了想和制作人搞好关系的
由我来提供建议
想要和制作人搞好关系
用美妙的歌声一起嗨起来不就好了吗
原来如此
这是最好的办法呢
想让大家听我们唱歌呢
那么就快点开始吧
好的
那三位都准备好了吗
准备好了
由THE IDOLM@STER MILLION STARS演唱的
预~备~
「Thank You!」
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
大家 百万要上了哦！
声音再响亮一点！
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
啪地弹起说着「早安」
「おはよう」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
讯息提示 从成员而来的「加油」
「頑張ろう」
「加油」
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归地
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的「武道馆」
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない
这份热情 无法抑止
コール 響け
呼喊 响应
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
尽管微小 有爱和付出就有好表现
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
更加有自我风格的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字 被叫的话 就立马 奔赴而出
Dance with delight!
带着喜悦起舞!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない
这份冲动 无法抑止
クラップ 鳴らせ
将掌音奏响
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后面 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的 相册中残留着
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞跃吧
はしゃごう
享受吧
もっと
更加地
ずっと
一直地
谢谢大家
横滨——
一起来吧
再热情一点
再来再来
胸の奥に響く
在胸口深处响鸣着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 奔赴而出 好吧!
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない
这份感动 无法抑止
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの！
预备！
ありがとう
感谢你
春日未来 要上了哦！
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来(あす)へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
1.2.3でいこう!
1.2.3地出发吧！
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる？
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
ドキドキなら絶対に
心中激动绝对地
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
不再畏惧稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
用这份不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
Come on!
特別な時間でかけがえのないもの
这特别的时间是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに！
持续那该多好啊！
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ
光芒闪耀的舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に！
感受这个奇迹 与大家一起！
閉じ込められている砂の
被尘封起来的沙粒所
零れていく音色…
洒落而出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你是否听得见呢？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正渐渐崩塌
眺めるだけなんて、嫌
却仅可在一旁眺望 我不要
星の数ほどあるはずなのに
明明应该像星星般数不胜数
この掌に数えるくらい
而只能在手掌中屈指细数
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要在它焕发光芒之时让我愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あなたにも見えたのなら…
如果你也能看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
请伸出这双手 向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
潮起又潮落的海浪正
攫っていく日々に…
将每日的时光冲逝…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有何感想呢？
砂に書いた文字が消えていくのを
写在沙上的文字正渐渐消去
悲しむだけなんて、嫌
唯独悲伤却是 我不要
この掌で掬えないなら
倘若我手掌难以掬取的话
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能用双手好好捧住它
たった一粒でも大切にしたいの
仅此一粒也想要视若珍宝的
時という宝石に誰も気付かないの？
名为时间的宝石为何谁人也没在意？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あの星に届かせたい…
希望能传达至那颗星…
私の歌を、願いを込めて
以我的歌声 贯注我心愿
たった独りきりじゃ叶えられないから…
因为只靠我一人是无法实现的…
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
想要在它焕发光芒之时传达给那颗星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望成真也会流逝吗…
たった一粒、輝く涙
仅此一滴的 闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢！
那仅此一个也无可替代的梦想！
次のページをめくる指が ねえ もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐 令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ
现实仍有
わからなくて
许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要上咯！
再来！
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
太可爱了
谢谢
刚才都没有抱到你
那么 把遥和阿梓也叫上来吧
快过来
快来~
真的很可爱
非常感谢
那么 唱完感觉怎么样呢
怎么说呢 唱得太开心了 有点喘不上气
所以唱得不太好 非常抱歉
完全没有哦
没有那种事对吧
真的一下子就结束了
真的非常非常开心
不过接下来还有很多表演 也请大家继续享受
阿梓觉得呢
我在想 人太紧张了是不是会死啊
已经紧张到那个程度了
虽然开始前不知道会变成什么样子
但是多亏了大家温暖的应援 总算坚持到了最后
不过刚才是你所有练习之中最好的一次哦
正式出场的时候是最帅的
真的很好
真的非常开心 谢谢大家
那miku觉得呢
说实话我以为会没有金色的荧光棒 结果大家都在挥舞
我能够饰演百合子真是太好了
就连最后面的制作人也都能看到 谢谢大家
还有一个想和刚唱完歌的三位一起做的事情
这边有一个写着「HOP!STEP!!FESTIV@L!!!」的板子
这块板子是跟随我们走过了巡演的每个场次的
已经由出演了名古屋和大阪的Leader和嘉宾留下了签名和留言
于是我们横滨组也要留下自己的印记才行
那就先过去吧
跑挺快
接下来要给大家发笔
选一下想要的颜色吧
谢谢
作为纪念把日期也写进去？
好啊
确认一下 2013年8月4日没错吧
没错没错
那我签了
好的
会写什么呢
还只是写了日期
好的 签名加上去了
好啦
横滨 赛高！
写完啦
真不错
那么就请下一位继续吧
打不开…
打不开？
我们帮帮你？
那就…写在这附近吧
啊 写日期
没关系 日期已经写过了
已经有了
已经写了就继续写吧
接着写没关系的
开始掩饰
好可爱
那是什么 好可爱
嗯…想吃小笼包
想吃小笼包
完全没写对啊
miku好像很喜欢吃肉啊
嗯
喜欢吃肉？
在后台吃了好多肉的
阿梓说喜欢牛来着
吃牛肉没关系吗
是喜欢到想吃掉它的程度
真不错
有道理
我写完啦
有请下一位
真的打不开…
我帮帮你？
谢谢 谢谢
抱歉啦
写在红色星星的旁边的吧 毕竟是未来
那个…要写啥来着 哦签名
对不起 我的太随便了
真是有个性啊
坏了
够不着了
不愧是你
然后…
个子高就能签到高的地方 真好啊
真好啊
我都够不着那个星星那边
未来的签名 还有
横滨 超喜欢
啊 忘了把笔放回去
我的握力比较强
很轻松就打开了啊
还是第一次看到大家的签名呢
我好像看过诶
在场刊里好像有…
不会吧 那我也看过
看过看过
*活着真是太好了
但是现在是现场签名
恭喜你活下来
我帮你开？
麻烦了
啊 打开了
签在哪里呢
诶…正中间？
好 就这儿
好像有点浅 应该没关系吧
看得到的
别人都说我的签名看着像OKAKA
确实很像！
不会吧！
明明是AKIKO
是AKIKO啦 你看嘛
我并不是OKAKA
OKAKA
但是好可爱
明子的签名里一直都有饭团呢
是的
然后…
最后还有一句留言
请留言
怎么了？
是美希本人
等一下 阿遥你没问题吗
没关系www
因为我喜欢美希和真所以…
这孩子实际上是个制作人来着
是的 我是一个制作人
彩排的时候比谁都兴奋
签完了？那回去吧
大家的兴奋传达到我这里了哦
好了 回去啦
好的 已经刻下痕迹了
刻上了呢
刻上了
大家都是证人
好的 那么接下来
由嘉宾们带来了谈话和演唱环节之后
来自THE IDOLM@STER MILLION STARS的山崎遥 田所梓 伊藤美来
谢谢三位
再见啦
大家玩得开心哦
谢谢大家
那个 我能说一句吗
说吧
好青涩！
确实呢
长谷川小姐和浅仓小姐都非常喜欢偶像
所以真的非常开心
在后台一直看着 没有勇气上去搭话
只是在背后默默看着她们
不过还是稍微有抱到一下的
是的是的 偶尔会大胆一点
这之后呢 就是针对Leader的点歌环节了
真的收到了很多希望由我们两个来演唱的点歌
我们也选择了很久
本次横滨场的点歌是由北野峰P…
哦？在场吗
キジトラP
你也在啊
えろなどP
つみぎP等
众多制作人的来信中所选择的
谢谢大家的踊跃来信
谢谢大家
本次横滨公演 将由我们两个演唱的歌曲是
预~备~
「inferno」
始まる
开始了
冷めたアスファルト
冰冷的沥青路上
人波掻いて
人如潮涌
モノクロのビル
黑白色的大楼
空を隠した
遮蔽了天空
勝手な信号
自私的信号灯
標識の群れ
聚集街上的标志
せめてこの手で
至少让我用这双手
貴方を描く
来描绘你
『ミライハオワリノミチ』
『未来是终结的道路』
嘆くセイジャが説けば
圣者这样叹息的说道
すぐ抱きしめてくれた
你紧紧地拥抱我
だけどどうして
但是为什么
泣くの?…
会哭呢?…
Inferno
全て燃える愛になれ
一切都燃烧成为爱
赤裸に今焦がして
现在被烧得一丝不挂
私が守ってあげる
我也会守护你
Inferno
全て燃えて灰になれ
一切都燃烧成为灰烬
それがこの世の自由か
那是人世的自由吗?
貴方が微笑むなら
如果是你的微笑的话
愛じゃなくても
即使那不是爱
愛してる
我也会深爱着
お愿い
拜托
響くクラクション
响亮的喇叭声
震える草木
震动的草木
俯くニュース
抨击的新闻
街を廻った
在街上打转
生まれた感情
产生的感情
病まれた現状
是痛心的现状
そっと寄り添い
悄悄地依偎着你
歩きたいだけ
只想与你一同行走
『ユメハカナウデキゴト』
『梦想定会实现』
切にラジオが謡う
勇敢地在广播里说出来
綺麗事はいらない
华而不实的话我不需要
ただ貴方だけ
只要求你
いれば…
能在这里…
Inferno
絶対忘れないから
绝对不要忘记
いつかそう燃え尽きても
即使哪一天燃烧殆尽
ヒトリじゃもう行けない
我不想再孤单一人
Inferno
絶対ねえ忘れないで
绝对不要忘记啊
もっと熱くなれる
我能够燃烧得更炽热
この愛邪魔する者
妨碍这份爱的人
例え貴方でも
哪怕是你 我也
許さない
绝不原谅
枯れた花は 種に変わって
枯萎的花朵 会变成种子
いつかまた彩るだろう
总有一天会再次绽放色彩
星は堕ちても 流星になる
星星即使坠落 也会化身为流星
あの日の様に抱きしめてよ
像那天那样紧紧地拥抱我吧
だけどどうして泣くの…？
但是为什么会哭呢…？
Inferno
全て燃える愛になれ
一切都燃烧成为爱
赤裸に今焦がして
现在被烧得一丝不挂
私が守ってあげる
我也会守护你
Inferno
全て燃えて灰になれ
一切都燃烧成为灰烬
それがこの世の自由か
那是人世的自由吗？
貴方が微笑むなら
如果是你的微笑的话
愛じゃなくても
即使那不是爱
愛してる
我也会深爱着
もう泣き虫とか弱気とか片想い お別れしちゃって
对着爱哭鬼还有懦弱甚至单相思 都挥手告别吧
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと
向着你的身边
駆けてゆくよ
勇敢地飞奔而去
知られたい知られたくない
想让你知道又不想让你知道
ウラハラ乙女心
口是心非的少女心
あなたの顔浮かぶだけで
只要你的脸庞在脑海浮现
ド・キ・ド・キ！ するよ
不禁让我 小·鹿·乱·撞！
伝えたい伝えたくない
想告诉你又不想告诉你
ためらいの通学路
充满踌躇的上学路上
今日の勝負考えたら
要是想想今天的胜负
バ・ク・ハ・ツ！ しちゃうよ
那就让我 兴·奋·不·已！
でも今日こそ絶対言おうと決めたし！
但是今天绝对要表达心意我心已决！
道端のお花も祝福してくれるし！
路上的花儿也为我送上祝福！
泣き虫と弱気と片思い お別れしちゃって
爱哭鬼和懦弱还有单相思 都已挥手告别了
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと 駆けてゆくよ
向着你的身边 勇敢地飞奔而去
どこまでも大きな青空と太陽たちも
无论在哪里辽阔的蓝天还有太阳也
遠く
在远处
そっとね
悄悄地
優しく
温柔地
わたしを見守ってくれるよ…ね
守望着我…对吧
谢谢大家
何度も何度も練習して
明明做了成千上百次练习
バッチリ全部覚えたのに
顺利地记住一切
あなたの顔思い出して
回想起你的脸庞
ド・キ・ド・キ！ 夜更かし…
满·心·沉·重！ 熬夜到天亮…
嗚呼 神様 朝寝坊の… 慌てて
啊 我的天啊 睡过头了… 急急忙忙
曲がり角でぶつかって
在拐角处与你相撞了
どーして！？ またこーなるの！？
怎—么会！？ 变成这种发展呢！？
驚いた途端に全部忘れちゃったみたい…
突如其来的惊吓似乎将一切都忘光了…
だけど
可是我
ずっとね
始终会
言わなきゃ
脱口说出
誰よりもあなたを見てたよ
我的眼中永远只有你哟
少し背伸びをして照れるくらい近づいたら
稍微鼓起勇气面带羞涩一边地靠近你
好きよ
喜欢你
囁く
轻声吟道
好きだよ
喜欢你啊
誰よりもあなたが大好き
比任何人更要喜欢你
天にも昇る気持ちというより
与其说是升上天堂的心情
気を失いそうで…
更像是不省人事…
驚いた顔して 歩き出して止まる背中
露出一脸诧异 行走身姿骤然停止
何も
什么也
振り向く
轻轻回首
言わずに
一言不发
柔らかい瞳がにじむ
眼神里尽是温柔
おかしいね 涙が嬉しいのに止まらないよ
真是奇怪 喜悦的泪水怎么也无法抑止啊
今日は
今天
わたしね
我呢
今日から
从今开始
何度も言えるよ
可以畅所欲言哟
大好きだよ
最喜欢你了
いつだって微笑んで
无时无刻面带微笑
歩き出せる仲間となら
若是与伙伴并肩前行的话
輝いて見つめて
凝视着闪耀的光芒
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
Catch Up 見つけましょ
Catch Up 前去寻找吧
瞳の中にうつる
映在眼中的目标
Dreamin' その先の ドキドキを感じたいの
Dreamin' 更想去 感受那无比激动的未来
ストレートな思い
直白的心思
止められないの 乙女の熱いハート
这就是无法抑止的 少女炽热之心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
要来了 预备
Oh Yeah!
总会有办法的！
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会失败 也不要因此而失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
Make Up 始めましょ
Make Up 开始着手吧
鏡の中にうつる
映在镜前的目标
Happy その先の
Happy 更想去
バクバクを感じたいの
感受那兴奋不已的未来
ストレートで攻める
率直的攻击
曲げられないの 乙女のピュアなハート
这就是直截了当的 少女纯粹之心
見つけたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
Oh Yeah! 一起来吧
Oh Yeah!
谢谢大家
進め 負けない これから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
ちゃんと前を見て 走り出す
好好地直视前方 勇敢奔跑
自分たちの明日は
属于我们的明天
迷ったり ころんだりしない
不会迷茫 也不要因此而受挫
みんなが呼んでいるんだから
因为大家正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
还能继续吗 横滨！
いつだって輝いて
无时无刻闪耀光辉
そこにある世界を見てる
看看我们眼前的这个世界
微笑んで 見つめて
面带微笑 凝视彼此
繋がってく…
我们正相互连系着…
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会失败 也不要因此而失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
キラメキラリ 开始了
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加油!! 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super Rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中看 地球也是一颗流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様!! のの様!! お願い♪
神明大人!! 各种大人!! 拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此 也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就 ALL OK
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めれば ALL OK
有精神的开始就 ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ!! さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲!! 来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加把劲!! 你最棒♪
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到 我 耶耶
オー せーの
噢—— 预备
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了都没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
渴望再一次回头看你 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI 心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
踏出这一步 却接受不了失去你的现实
ねぇ 忘れてるフリすれば会ってくれますか？
呐 若是装作忘记你 你还会来见我吗？
待ち続ける 私マリオネット
我会一直等你 我是提线的人偶
貴方と離れてしまうと もう踊れない
离开了你 我无法再继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
いっそ別れ話 サッパリするのにね
诀别的话语 索性痛痛快快说出来吧
苦しい時には 朝が眩しい
难过的时候 朝阳都是那么刺眼
そっと鞄たぐりよせ 想い詰めても
我悄悄地拉起背包 即使左思右想
途中で放り投げてる
还是在途中选择放弃
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那样的穷追不舍让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
踏出这一步 就不能再有所谓的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
切れそうになった糸は
将要断掉的线
もう戻らないよ
已经接不回去了
だけど勇気なくて認めないの
然而缺乏勇气没有去承认
すでに醒めてしまったこと
我已经从中醒来的事实
ねぇ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我吗？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
谢谢大家 谢谢
为大家演唱了「マリオネットの心」
谢谢
那么就把成员们再次请上来吧
大家快来啊
那么现在 要请出一位特别嘉宾
偶像大师综合制作人坂上先生！
请用盛大的Call欢迎他吧！
抱歉 说过很多次了
不要说我坏话啊！
今天也谢谢大家的UO
不过太浪费了 还是留着给其他时候用吧
不过一路看下来 大家真是厉害啊
今天我也被感动到了
这么多年下来 大家的表演也越发精彩
现在我还有点心动
你没事儿吧
到底怎么回事呢…
咋回事儿啊
抱歉 刚才是我瞎说的
瞎说的？！
是组织语言的时候说出来的场面话 抱歉
不过真的非常感谢各位在这炎热的天气中来到这里
今天呢 LIVE也临近终盘
所以我就出来打个招呼
我是来传达一下动画的后续信息的
可以说了吗 那个…
总之 偶像大师剧场版 来自光辉的彼岸
预定将会在2014年的初春 在新宿wald9等地进行全国路演
虽然没有宣布具体的日期有点微妙
这个是暂且还不能说 抱歉
这之间是有大人的缘由的 抱歉
大家都是事务员的员工了 应该都明白吧
不过呢 为了配合剧场版的上映
TV动画也将进行再放送
于是偶像大师动画全26话 将在TOKYO MX和BS11进行再放送
TOKYO MX的播出时间是10月4日开始 每周四24点
BS11将在一周后的10月11日 每周四24点开始放送
今天我确实是带着感动的心上台和大家打招呼的
谢谢~
今年偶像大师也刚刚好迎来了八周年
今后的偶像大师 加入了灰姑娘和百万之后
和每家企划的制作人们一起
也将会分别展开游戏 动画 LIVE等各方面的活动
大家会一起向着十周年冲刺
所以 为了偶像们今后也能继续闪耀下去
务必请大家助我们一臂之力
9月21/22日也将举行幕张场的巡演
到时候呢 也希望能够向大家传达一些新的消息
抱歉抱歉
总之 会带着这样积极向上的心情继续下去的
今后的偶像大师 也请大家
多多关照！
以上就是偶像大师综合制作人坂上先生的发言了 非常感谢！
谢谢大家
人气超高
厉害啊 就像「キラメキラリ」的时候一样
一片亮眼的橙色
非常耀眼
那么 在这令人兴奋的消息之后
LIVE也该进入后半程了
唱歌的环节也请大家拿出更多的热情吧！
那么 下一首歌是
由若林直美演唱的
预~备~
「いっぱいいっぱい」
大家 从开头就拿出热情来吧
1 2 3 GO！
拿出干劲来！
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう 我を忘れて
真的是 忘记自我了
私だけですべてが 完結
因为我所有的进度都停滞了
恥ずかしい
真是难为情
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起 度过快乐的时光
ああ どうして私
啊 为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
Come on
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど…
虽然这句话 还不能说口…
大家一起来
再大声一点
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
HI そう
HI 对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
Come on
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
HI 絶対 絶対 絶対 絶対
HI 绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
三层也要大声一点！
二层的制作人！
要来咯！
さあ さあ…気軽に
来吧 来吧…那么轻松
さあ さあ…構えず
来吧 来吧…不必在意
さあ さあ…恋愛
来吧 来吧…那么恋爱
さあ さあ…始めよう
来吧 来吧…开始了哟
さあ さあ…今から
来吧 来吧…那么现在
さあ さあ…始めよう
来吧 来吧…开始了哟
横滨 大家一起来唱“いっぱいいっぱい”吧！
いっぱい…
全是…
让我听到更多你们的声音
そう いっぱい…
对 更多…
转播会场的大家也燃起来了吗
もう 絶対…
已经 绝对…
我爱你 横滨！
うん 絶対…
嗯 绝对…
OK了！
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
Thank you!
風は天を翔けてく
风翱翔于空中
光は地を照らしてく
光普照着大地
人は夢を抱く（いだく）
人怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事便命名为
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
太陽が沈み終わる時
太阳西下的时候
月は欠けても昇り輝いた
月亮尽管残缺也闪耀着光辉
それは例え今日が傷ついても
那即使像今天的创伤
生まれ始める明日がある
明日也会迎来全新的一日
もう終われない物語よ
没有结局的故事
闇の向こうへ 地の底へ
向着黑暗与 地底前行
どこだっていい
到哪儿都行
行け
去吧
炎よりも熱く
比火更炎热
氷よりも鋭く
比冰更尖锐
まだ
仍然
私は輝ける
我仍然闪耀着
命尽きても
不管生命耗尽
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
把一切都照耀着
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪耀光芒 世外桃源
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标景色的尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标景色的尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
私待っているから…
我一直在翘首以盼…
最近の男の子ヨクワカンナイ
最近的男生真是让人搞不懂
だって全然話かけてこないんだもん！
因为完全都不会来主动搭话！
恋愛に興味無しって感じなの
感觉像对恋爱没兴趣一样
男女平等 平和上等アタリマエ
男女平等和平万岁理所当然啊
でもイザって時にはバッチリ
但是到紧急关头就要当机立断
バッチリ!
当机立断
男らしいトコ見せて欲しい
希望能够为我一展男子气概
甘い物好きでも構わないから
即使喜欢吃甜食也没关系
私をギュウッと抱きしめて！
请紧紧地抱住我吧！
部屋でゴロゴロも良いけどツマンナイ
在房间里无所事事也好不过好无聊啊
「どこか連れてって！」
“带我出去玩玩吧”
「けど…どこもカップルばっかで大変…」
“但是…到处都是情侣真是好碍眼…”
それじゃ愛情不足なの！
那样就爱情不足的说！
なの！
的说！
最近の男の子ワケワカンナイ
最近的男生真是莫名其妙
だって他の女の子にも優しいんだもん！
因为对其他女生也都非常温柔！
頼まれて断ってたことないし
拜托的请求没有一件事拒绝的
器用貧乏 休暇欠乏アタリマエ
百会百穷缺少休假理所当然啊
でもイザって時にはガッツリ
但是到紧急关头就要毅然决然
ガッツリ!
毅然决然
私のこと以外キャンセルで
除我以外的事全部抛之脑后
前髪をイジっても構わないから
即使玩弄刘海也没关系
「これ俺の女(コレ)」って言ってみて！
“这是我的女朋友”试着说出来吧！
いつも穏やかな目で見つめるのね
你一直以温柔的目光凝望着我
これは心地良い！
这真是让人心旷神怡！
けどその微笑みで終わっちゃうんだもん！
但是每次都只结束在微笑的地方诶！
それじゃ欲求不満なの！
那样就欲求不满的说！
なの！
的说！
そう 私って肉食系なの♡
没错 我就是所谓的肉食系♡
なの
的说
グイグイ行きたいの！
想要对你不断进攻！
本当はいつでもリード出来るけど
尽管真的有能力做到随时引导你
あえてしない自分ルール
不愿强求是我的原则
貴方がケモノになるまで待つの♪
就等候到你化身为野兽那天为止♪
初めて会った日、覚えてますか？
初次相遇的那天 你还记得吗？
あなたの優しいまなざし
你那充满温柔的眼神
わたしより大きくて広い背中が
比我高大又宽阔的后背
少し眩しかった
让我稍微睁不开眼
喧嘩も時々はあったよね
争吵也曾时常发生过
泣いてばかりで ごめんなさい
结果都是我哭泣 真的对不起
ささいなすれ違いも大切
微不足道的分歧也十分重要
ふたり強くなれた
能够让我们更坚强
「おはよう」 見つめる 優しいその瞳が
“早上好” 深深凝视 你那温柔的眼眸
いつでも いつでも わたしを導いてくよ
无论何时 无论何时 都在指引着我啊
「笑って」 あなたの 言葉は何度だって
“笑个吧” 你的话语 无论多少次都在
わたしが 踏み出す 一歩を 照らすから
照耀着 我所迈出的 每一步
並んで歩いた 初めての道
初次与你 并肩行走的路上
あなたの楽しげな笑顔
你那洋溢快乐的笑容
わたしのドキドキなんて気付かない？
没有察觉到我噗通噗通的心跳吗
気付いてほしくない…
也并不希望你能察觉…
ささやかな幸せでもいい
即使是小小的幸福也好
小さな 想い胸に刻もう
如同 小小思慕铭刻我心间
この先に何が待っていても
无论这前方有什么等待着我们
ふたり歩いて行く
都让我们一起前行
「がんばれ」 あなたの 強さに頼ってたね
“加油啊” 一直依赖着 你的力量
今でも 今でも 本当は甘えたいけど
即使现在 即使现在 真的想向你撒娇
「負けるな」 誰より わたしを信じたいの
“不要认输” 比任何人 更愿意信任我
笑顔も 涙も 全てと 歩いていく
带着笑容 带着泪水 带着一切继续走下去
もし 孤独な暗闇に
倘若 深陷孤独的黑暗中
立ちすくんでしまっても
甚至是伫立不前
最初の一歩 進むのは
向前迈出 最初的一步
あなたがいてくれた…
是因为有你在我身旁…
今
如今
きっと 強くなれたよ
一定 能变得更加坚强
ひとりの道でも もう怖くはないから
即使独自走在路上 也已经不再害怕
どれだけ どれだけ？
究竟多少 无论多少？
言葉じゃ足りないけれど
尽管只靠语言是难以表达的
ちょっとだけ不器用 誰よりあたたかくて
虽然有些不善言辞 但比任何人充满暖意
あなたに あなたに 全てを
你付出的 对于你所 付出的一切
ありがとう
衷心感谢
「First Step」为大家演唱完了
真的非常感谢
那么 就把伙伴们也叫上来吧
大家快来呀
真好啊
谢谢~
那么在此 来介绍一下本次协助我们演出的乐队成员吧
开始了哦
鼓手 村田一弘
阿一！
然后是贝斯手 大山徹也
阿徹！
然后是吉他手 大内庆
一番大好きな 私になりたい
再次为乐队成员们献上掌声！
好了 回到原位吧
哎呀 真是十分热情啊
谢谢大家
不过美好的时光总是如此短暂
接下来就是最后一首歌了
谢谢大家
那么…谢谢
预~备~
「カーテンコール」
大切にしてここまで歩いてきた足跡
好好珍惜一直走到这里为止的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
看 我正紧紧握着你的手与你一起
置いてきたもの振り返りながら
回顾我们所走过的历程
時に涙も悪くない
时而流下泪水也不为坏事
今このとき瞬間 ステージに抱かれて
此刻 这个瞬间我正拥抱着舞台
花束を持ち ライトアップの中照らされ歌う
手持花束在灯光的照耀下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
楽しもうね未来をほら
我们都尽情享受未来
耳を澄ますたび聞こえてくる
请侧耳聆听响彻天际的
シンフォニー
乐章
躓いたとき
遭遇挫折之时
合言葉は魔法の掛け声
暗号就是魔法的欢呼声
ほら
看吧
「どこまでも歩こう一緒に」
“我至始至终都伴你前行”
目指していくもの見上げたりしながら
仰望着为之奋斗的目标
夢を誰もが描くように
每个人都能描绘梦想
過去あのとき瞬間 ステージに駆け上がり
过去那个瞬间 我正奔赴向舞台
はにかみながらライトアップの中照らされ歌う
面带羞涩在灯光的照耀下歌唱
ときに楽しみ笑いあったこと
有时我曾因快乐开怀大笑
懐かしみ語りあったこと
也时而因怀念倾诉往事
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
描き出すよ未来をほら
我们都尽情创造未来
歌声また一人重ねてゆく
让歌声相融 奏响谐音
ハーモニー
和韵
「ひたむきに競いあったっけ」ステージに問いかける
“是否只专注于相互竞争？”舞台向我询问道
花びらが舞うカーテンコールの中
在花瓣漫天飞舞的谢幕中
手を振り笑う
正挥摆双手欢笑着
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
放声歌唱 飞向未来
Sing a song laughing aloud
象征之歌 放声欢笑
Sing a song fly to the future
放声歌唱 飞向未来
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
谢谢大家的安可！
大家一起燃起来吧！
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体 みんな ONLY 1
每个人 都是 ONLY 1
再大声一点！
再来！
Hop要来咯！
开始了！
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
再来再来
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
大声一点！
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
感谢大家热情的安可
那么再次把本次的嘉宾 百万的各位叫上来吧
快来
是配套的外套
穿上成套的衣服就有同伴的感觉了呢
那么 就请台上的各位分别￥@&*
分别 发表一下今天的感想吧
首先从直美开始
好的 那就在横滨也做一次吧
今天真的十分感谢！
传达给大家了吗
我是饰演秋月律子的若林直美 今天真的谢谢大家
我是饰演四条贵音的原由实
那个…三…那个…
四…三周年的夏天 我和爱美也是在这个横滨会场第一次和大家见面
现在能够再次在夏天 在同一个会场和大家一起度过这段时光
我真的非常开心
剧场版上映的日期也确定了
还有就是…
日期并没有…
啊 还没有公布上映日期
总之确定了是来年的春天
还有TV的再放送 我也非常期待
今后应该也会开展更多的活动 请大家多多支持偶像大师
今天真的非常感谢
制作人们
今天玩得开心吗
我也非常开心！
以上 如月千早是这么说的
真的非常开心
虽然在我看来是名古屋以来时隔一个月的出场
不过看来大家在大阪也积蓄了很多能量 并将其带来了横滨
真的非常有巡演的感觉
巡演接下来也会继续下去 应该也会有新的情报
更重要的是 新同伴的加入让我感到无比开心
看到她们轻松越过我们花费八年时间才度过的难关
真的非常感动 感慨万千
深感偶像大师真的是永不停止 不断进化的企划
大家一起为之奋斗吧
好的
以上就是今井麻美的发言 谢谢大家
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天真的非常感谢
正如刚才所说的
金色的荧光棒
因为亚美真美不在 我还以为…
小鸟也不在呢
是啊 小鸟也不在场
所以这是为我而准备的金色吧
真的非常感谢
这一点真的令我非常开心
能够成为偶像大师的一员 我也觉得非常荣幸
今后我也会继续加油的 请大家多多关照
我是饰演春日未来的山崎遥
再次感谢大家
我非常期待今天的演出
本质上是因为今天是偶像大师的LIVE
作为一名制作人一直心怀期待
然后发现我也要作为嘉宾出场
真的直到登台之前
被石原D和大家问 今天感觉怎么样的时候
我都回答“今天不是偶像大师的LIVE嘛”
说白了我更想和大家一起待在台下
不过能够登上一直都在下面看着的舞台
真的非常非常幸福 快哭出来的那种
刚才也问了如何跟制作人们搞好关系 还唱了歌
我觉得我们已经关系很好了 对吗
太好啦
那最后 能不能做一个在百万的发售活动上会做的事情呢
在横滨也要做
制作人 你们喜欢春日未来吗！
非常喜欢！
谢谢大家
大家好
咋回事儿啊
谢谢大家
可以可以
继续吧
抱歉
今天能够登上这么大的舞台 我真的非常幸福
谢谢大家能够给我这样的机会
我真的非常不行 在后台也因为过度紧张给大家添麻烦
尽管如此 温柔的前辈们还是在背后支持着我
唱完下台的时候也会来迎接我
真的…
乖 还好吗
从刚才就一直在给化妆师添麻烦
真的对不起
没关系啦
谢谢前辈们 还有百万的伙伴们给我的鼓励
没有啦
总之 谢谢大家
非常感谢！
差点儿把我也说哭了
稍等一下 没事吧
不怕 待会儿再补一下
对不起 化妆师对不起
对不起
总之先一起去补一下妆吧
对不起…
泪水把眼线都弄花了
绘里子就先继续吧
对不起——
真的对不起——
这场面挺少见
确实
虽然在台上哭过的人不少
是啊
哭到下台补妆还是第一次
确实有点不妙
我从第一次参加偶像大师的LIVE至今
也有很多次像今天的kraz这样 流下了眼泪
刚才的pyon吉也是
等一下 pyon吉这个昵称大家还不知道呢
啊 这样
没关系 去听广播就懂了
强制收听
请听广播
请多关照
刚才miku的眼睛也泛着泪光
在这八年之中 不光是泪水 也积累下了许多的笑容
真的非常感谢大家
欢迎回来
对不起！
对不起
很漂亮
今后 大家一起积累下来的这些笑容
刚才好像出现了十周年这个词
虽然不知道会是怎样的情景
但一定 一切都与大家的培育息息相关
所以 为了能在那时尽情地流泪 尽情地欢笑 尽情地挥洒汗水
今后也请继续支持偶像大师
谢谢大家今天来到这里
我是饰演天海春香的中村绘里子
今天真的非常感谢
横滨不仅是我的家乡 也如由实所说
这个舞台也是我们出道的地方
能够在这里 见证新的同伴踏出她们新的一步
我心中非常地感动
这种展开 真好啊
虽然都是刚才说过的事情 不过真的非常非常开心
真的非常感谢大家
今后也 请多关照了
请多关照！
大家也请多关照了 非常感谢！
大家今天玩得开心吗
我也非常开心
能够像这样和你们 和嘉宾 和所有的大家
一起度过这段共同的时光 真的非常开心
今后也请大家更加更加地喜欢偶像大师
更多更多地为我们应援
今天真的非常感谢
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子 谢谢大家
大家今天是不是非常非常开心呢
太好啦…
为了今天的演出 大家一起做了非常多的准备
今天在场的 还有在转播会场中观看的大家
还有虽然未能到场 却也在为我们加油的大家
无论缺少任何一人 今天的舞台都不会成功
真的…说不出“太好了”之外的话
总之太好了！
今后 偶像大师也会继续下去
请大家务必为我们应援
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美 谢谢大家
长时间的LIVE 大家真的辛苦了
尽情挥洒汗水了吗？
我也是！
不过 流下这么多汗水 一起欢笑一起歌唱
站在台上看着大家的笑容 我真的感到非常幸福
而且这次作为Leader 演唱的曲目也比其他场次要多一些
我真的非常紧张
在旁边候场的时候总是被说 你脸都僵住了
但是今天真的非常开心
笑容全开地享受了今天的舞台
这也是多亏了和我一起站在舞台上的大家 和新加入的同伴们
当然 更是制作人们的功劳
今天真的非常感谢！
谢谢大家
谢谢
那么 最后的最后 大家一起来唱一首歌吧
歌曲是
预~备~
「THE IDOLM@STER」
大家 直到燃尽为止 和我们一起唱吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作加上练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
谢谢大家
大家一起燃到最后吧！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
燃尽啦
谢谢大家
那么就来做惯例的“那个”吧
大家准备好了吗
开始了哦
今后也要
IM@S哦！
IM@S！
今天
真的非常感谢！
谢谢大家！
谢谢大家
谢谢大家 再会啦
谢谢
被拍到了
谢谢大家
也谢谢上面的大家
非常感谢！
歌词翻译：YOU宅
校对：后母辣酱
时轴：staff